Импульсный трансформатор - Переводит входящий сильный ток в мелкий (220B -> 5V)

Аналог - Кран редуктор воды __ Снижает давление до нужного уровня

Пример: Розетка даёт импульс в 220 Вольт, а телефону нужно 5 Вольт, Трансформатор снижает
входящий импульс до 5В.

Образ: Желтая немного округленная смотанная вещь, окружен квардатными черными элементами.

------

Электролитический конденсатор - Накапливает заряд и отдает когда нужно (16В - 5В)

Аналог - Маленький бак с водой

Он сглаживает питание, фильтрует помехи и резервирует ток. 330 мкФ размер бака. 16В - Максималка

Образ: Круглая серебристая вещь с черной полосой слева. Черная полоса это минус, а остальное плюс.

----

Оптопара - Передает сигналы через свет.

Пример - Человек светит через фонарик, другой повторяет за ним. 0 касания.

Образ: Квардатная черная штука с двумя выходящими концами, один вход другой выход.

------

Термистор - Резистор который меняет сопротивление в зависимости от температуры

Пример - Чем теплее, тем меньше пропускает ток.

Аналог - датчик температуры

Образ - Зеленная прямоугольная или круглая штука с двумя концами.

-----